Bonjour je suis Teddy, j'ai 47 ans et me reconverti dans le
métier de Dévellopeur Web.

Je suis un ancien maçon et mécanicien TP en reconversion
professionel, suite à une reconnaissance de travailleur
handicapé.

J'ai obtenu mon BEP en 2013, puis le bac-pro en 2014, en tant
qu'infographiste plurimédia, dans un ERP à l'ONAC.

J'ai travaillé en 2015 six mois dans une association et 
c'est là que suite à une mise en page sur un article qui
parlait des MOCCS, que j"ai eu un déclic et me suis mis à 
apprendre le code en autodidacte, avec l'appui des cours 
d'OPENCLASSEROM.

J'ai déja obtenu mon certificat pour les cours de HTML et CSS.
Mon apprentissage pour le PHP et MYSQL est en cours et c'est
durant cet apprentissage, que j'ai été aiguillé sur le
cour Gérer vos codes sources avec GIt et Gihub.

Mon objectif est d'en faire mon métier et créer mon site, 
qui me servira de vitrine pour mes creations.

Teddy.
